Repository: crvo84/mr-market
Catalog: Mr Market/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 'Be fearful when others are greedy and greedy when others are fearful.' -Warren Buffett
ja: 「みんながどん欲な時に恐怖心を抱き、みんなが恐怖心を抱いている時にどん欲であれ。」- ウォーレン・バフェット

source: All prices in the game belong to companies with good performance.
ja: ゲーム内の株価はすべて業績の良い (十分な利益の出ている) 会社のものです。

source: Amount of each purchase
ja: 1 回ごとの購入金額

source: Assumptions
ja: 前提

source: Best
ja: 最高スコア

source: But despite of his obvious mood disorder, millions of people follow his lead.
ja: 彼の躁うつにもかかわらず、数百万人が彼の提案に従っています。

source: Buy
ja: 購入

source: Can you beat me?
ja: 私のスコアを超えられますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続行

source: He provides you with prices. You decide whether or not to accept them.
ja: 彼は違う価格で株の売買を持ちかけてきます。彼の提示した価格に同意して取引するか、彼を完全に無視するかはあなたの自由です。

source: How to play
ja: 遊び方

source: Is he bipolar? You bet he is.
ja: 彼が両極端な性格ですかって？当たり前でしょう！

source: Level
ja: レベル

source: Low cash!
ja: キャッシュが足りません！

source: No previous purchases could be restored.
ja: 購入情報を復元できませんでした。

source: Paused
ja: 一時停止

source: Purchase
ja: 購入

source: Purchases restored successfully.
ja: 購入情報が復元されました。

source: Quit
ja: 終了

source: Reject offer
ja: 提示を無視する

source: Remove Ads
ja: 広告を除去

source: Restart
ja: 再スタート

source: Restore
ja: 購入情報を復元

source: Score
ja: スコア

source: Sell
ja: 売る

source: Think for yourself! But don't ignore him, instead, do business with him.
ja: 意思決定はあくまでも自分で！でも彼を無視するのではなく、彼をうまく利用しましょう。

source: This is Mr. Market.
ja: これは Mr. Market です。

source: Try again
ja: 再トライ
